# LAB3
Модуль 4. Технологии конструирования программного обеспечения
Проверяемое задание № 3
Тема 4. Часть 2. Измерения в конструировании
Цель работы
Сформировать навыки разработки и реализации веб-приложения.

Задание. Разработка веб-приложения. Создание простейшего сервлета.

Ход исполнения работы:
1.	На основе предыдущего задания разработаем дескриптор развертывания и JSP-сегменты. JSP-сегменты необходимы для создания на страницах отдельных областей (фреймов), в которых будет находиться повторяющаяся часть кода. К ним относятся чаще всего заголовок (header) и строка состояния (footer). Код располагается в от-дельных файлах. В технологии JSP эти файлы располагаются в отдельном каталоге JSPF в папке WEB-INF. Расширение файлов также будет .jspf. 
2.	Разработаем сервлет для реализации динамической обработки данных. Сервлет — это Java-интерфейс, позволяющий расширить функционал веб-сервера. Для разных запросов пользователя можно назначить свой сервлет. С описанием процесса разработки сервлета можно ознакомиться по ссылкам: http://java-online.ru/servlet.xhtmlи https://onedeveloper.javadev.ru/article%3Fid=5.html. 
3.	Представим текстовый документ с описанием порядка разработки и развертывания сервлета на сервере приложений; исходный и скомпилированный код разработанного сервлета; 
Главная страница (/) у нас будет самой обычной статической html-страничкой с шап-кой и двумя ссылками/кнопками: 
•	добавить нового пользователя (будет отправлять на адрес /add);
•	просмотреть список пользователей (отправляет на адрес /list).
Запросы по этим адресам Tomcat будет ловить и отправлять на один из двух сервлетов, которые мы сделаем (маппинг мы распишем в файле web.xml). А сервлеты, в свою очередь, будут обрабатывать запросы, подготавливать данные (или сохранять их в случае добавления пользователя), и передавать управление в соответствующие jsp-файлы, которые уже будут «отрисовывать» результат. Данные будем хранить в самом обычном списке (List). 
